---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments добавляет поддержку #хештегов[/postlink]

{{#unless isPost}}
Когда-нибудь хотели #пометить тему или информацию? Теперь вы можете.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового

Теперь при комментировании пользователи могут вводить один или несколько `#хештегов`. Нажатие на `#хештег` в комментарии перенесет вас на страницу с другими комментариями с этим хештегом.

Кроме того, `#хештеги` можно использовать для ссылок на внешние материалы. Вместе с этим релизом мы запустили наш [HashTag API](https://docs.fastcomments.com/guide-api.html#hash-tag-structure), который позволяет предварительно заполнять хештеги в вашем аккаунте.

При предварительном заполнении хештегов мы можем определить URL для каждого тега. Это означает, что `#хештеги` также могут использоваться для ссылки, например, на номер заявки или документ в CRM.

Символ `#` также может быть настроен по запросу.

### Как это использовать

При вводе `#`, а затем начала хештега, появится список результатов поиска.

<div class="text-center">
    <img src="images/fc-hashtags.png" alt="Использование хештегов" title="#хештеги Демо" />
</div>

Просто нажмите на хештег, который вы хотите добавить.

Кроме того, вы можете использовать клавиши со стрелками вверх и вниз для навигации по этому списку и нажать Enter для выбора, или Escape для выхода.

Мы знаем, что вы можете захотеть использовать символ `#`, не добавляя хештег. FastComments это заметит и не будет мешать вашему опыту ввода.

### Добавление хештегов

Если хештег, который вы хотите использовать, не находится в списке предложений, FastComments автоматически создаст хештег в фоновом режиме.

Автоматическое создание `#хештегов` можно отключить согласно документации [здесь](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#disable-automatic-hashtag-creation).

### Кто получает это

Все текущие и новые клиенты FastComments на всех тарифах теперь имеют доступ к `#хештегам`. `#хештеги` были перенесены в более ранние версии виджета комментариев.

### Как работает автозаполнение

Теги, показанные в списке автозаполнения, принадлежат только вашему аккаунту. Хештеги не делятся между арендаторами FastComments.

### Документация

Существуют специальные документы для `#хештегов`. Смотрите здесь: https://docs.fastcomments.com/guide-hashtags.html

### В заключение

Как и остальная часть FastComments, мы надеемся, что вы найдете эту функцию быстрой и удобной в использовании.

Ура!

{{/isPost}}

---